Báo cáo gồm có các thư mục:
+GPS_service-master:Ứng dụng android(Client)
+stringExtractor:Ứng dụng Getway và Analytic Appliation
+VideoDemo: video demo 2 chức năng của client
+BaoCao: Bản báo cáo bài tập lớn 1
script.sql: File script Database


SV thực hiện :
Đỗ Long Biên– 1510216
Hoàng Công Nhậtt Nam – 1512061
Phạm Vănn Lĩnh – 1511792
Nguyễnn Nam Quân – 1512683
Nguễnn Thanh Nam – 1512091